# Тестовое задание для [Школы Node.JS](https://academy.yandex.ru/events/frontend/spb-2017/)

## Описание и запуск

Задание выполнено с использованием фрэймворка [VueJS](https://vuejs.org/).

Стандарт языка — [ECMAScript 2015](https://www.ecma-international.org/ecma-262/6.0/), компилируется транспайлером [Babel](https://babeljs.io/) (конфигурация [babel-preset-env](https://github.com/babel/babel-preset-env)).

Сборка осуществляется с помощью бандлера [webpack](https://webpack.js.org/) командой `yarn build` или `npm run build`.


Локальный сервер разработки запускается командой `yarn dev` или `npm run dev` в корневой папке проекта.

В папке `/dist` находится собранный проект. Javascript-код склеен в единый неминифицированный файл `index.js`.

## Задание

Необходимо реализовать html-страницу с разметкой, логикой поведения и предоставлением глобального js-объекта с методами, описанными в п.п. 1, 2, 3.

### 1. Разметка

На странице должна быть задана html-форма с id="myForm", внутри которой содержатся:
* инпуты
  * ФИО (`name="fio"`),
  * Email (`name="email"`),
  * Телефон (`name="phone"`);
* кнопка отправки формы (`id="submitButton"`)

А также должен быть задан div-контейнер с `id="resultContainer"` для вывода результата работы формы.

### 2. Поведение

При отправке формы должна срабатывать валидация полей по следующим правилам:
* ФИО: Ровно три слова.
* Email: Формат email-адреса, но только в доменах _ya.ru_, _yandex.ru_, _yandex.ua_, _yandex.by_, _yandex.kz_, _yandex.com_.
* Телефон: Номер телефона, который начинается на _+7_, и имеет формат _+7(999)999-99-99_. Кроме того, сумма всех цифр телефона не должна превышать __30__. Например, для +7(111)222-33-11 сумма равняется 24, а для +7(222)444-55-66 сумма равняется 47.

Если валидация не прошла, соответствующим инпутам должен добавиться класс `error` с заданным стилем `border: 1px solid red`.
Если валидация прошла успешно, кнопка отправки формы должна стать неактивной и должен отправиться ajax-запрос на адрес, указанный в атрибуте `action` формы.

Может быть 3 варианта ответа на запрос с разным поведением для каждого:
* `{"status": "success"}` – контейнеру `resultContainer` должен быть выставлен класс `success` и добавлено содержимое с текстом "Success"
* `{"status": "error", "reason": String}` - контейнеру `resultContainer` должен быть выставлен класс `error` и добавлено содержимое с текстом из поля reason
* `{"status": "progress", "timeout": Number}` - контейнеру `resultContainer` должен быть выставлен класс `progress` и через timeout миллисекунд необходимо повторить запрос (логика должна повторяться, пока в ответе не вернется отличный от `progress` статус)

Для простоты тестирования сабмита формы можно выполнять запросы на статические файлы с разными подготовленными вариантами ответов (`success.json`, `error.json`, `progress.json`). Поднимать отдельный сервер с выдачей разных ответов будет избыточным.

### 3. Глобальный объект

В глобальной области видимости должен быть определен объект `MyForm` с методами
* `validate() => { isValid: Boolean, errorFields: String[] }`
* `getData() => Object`
* `setData(Object) => undefined`
* `submit() => undefined`

Метод `validate` возвращает объект с признаком результата валидации (`isValid`) и массивом названий полей, которые не прошли валидацию (`errorFields`).

Метод `getData` возвращает объект с данными формы, где имена свойств совпадают с именами инпутов.

Метод `setData` принимает объект с данными формы и устанавливает их инпутам формы. Поля кроме `phone`, `fio`, `email` игнорируются.

Метод `submit` выполняет валидацию полей и отправку ajax-запроса, если валидация пройдена. Вызывается по клику на кнопку _Отправить_.

В корне проекта обязательно должны присутствовать файлы:
* `/index.html` — разметка страницы;
* `/index.js` – вся клиентская логика страницы.

Для выполнения задания разрешается использовать любые сторонние фреймворки и библиотеки.

Также можно использовать любые современные спецификации, реализованные в последних версиях браузера Chrome.

Код должен работать локально без необходимости доступа в интернет. Это значит, что при использовании сторонних решений их нужно выкачивать в свой репозиторий.
